---
title: "Вечный зов"
author: Анатолий Иванов
tags:
  - book
status: none
livelib_book: "https://www.livelib.ru/book/1000524641"
---

> Все люди вместе живут. Да поврозь часто думают. В этом все и горюшко на земле. Весь корень тут. ^quote_1

livelib: https://www.livelib.ru/quote/639319

> Чего боюсь? Только одного - своей совести. ^quote_2

livelib: https://www.livelib.ru/quote/629809

> Деньги вещь серьезная. За нее и глупость купить можно. ^quote_3

livelib: https://www.livelib.ru/quote/668845

> Строя самое высоконравственное общество, мы допускаем самые безнравственные вещи... ^quote_4

livelib: https://www.livelib.ru/quote/638128

> Постепенно, шаг за шагом, мы вытравим историческую память у всех людей. А с народом, лишенным такой памяти, можно делать что угодно. Народ, переставший гордиться прошлым, забывший прошлое, не будет понимать и настоящего. ^quote_5

livelib: https://www.livelib.ru/quote/640653

> Эта толпа сделала то, что они называют революцией... ^quote_6

livelib: https://www.livelib.ru/quote/640651

> Туда ведь, за край жизни, заглядывать страшно, там можно многое увидеть. ^quote_7

livelib: https://www.livelib.ru/quote/614777

> Кто духом слаб, тот выше задирает нос - он носом тянется туда, куда душою не дорос... ^quote_8

livelib: https://www.livelib.ru/quote/42320353
